[musik yang intens]
Adi!
Aku pernah tersendat
dalam profesiku karenamu.
Dan hari ini, karenamu,
aku akan dipermalukan lagi.
Kavya.
- Aku... Surat itu...
- Ya, surat itu.
Siapa yang memberimu
ide untuk membuat surat itu?
Terutama ketika kubilang padamu aku
sudah memikirkannya matang-matang.
Kavya, aku melakukan semua ini demi anak
kita yang belum lahir.  Hanya itu saja.
Adi, anak itu milikku juga.
- Aku bisa memutuskan apa yang terbaik untuknya.
- Kavya, tapi...
Saya lebih khawatir tentang bayi
itu daripada hidup saya sendiri.
Saya mengambil setiap langkah dengan hati-hati.
Saya hanya makan makanan rumahan.
Saya tidak minum air dari luar.
Saya punya empat bantal di mobil.
Dua bantal di kursiku.
Aku melakukan segalanya, Adi.
Saya akan mengurusnya di sana juga.
Tetapi Anda telah memutuskan bahwa
saya tidak dapat mengelolanya sendirian.
Itu sebabnya Anda membuat
semua keputusan untuk saya.
Tapi seharusnya kamu memberitahuku, Adi.
Aku datang untuk berbicara
denganmu tadi malam, Kavya.
Bukankah begitu?
Tapi Anda sudah merencanakan ini.
Adi, aku punya rencana yang tepat.
Saya tidak mengandalkan
apa pun yang salah.
Dan Adi, berhentilah
menjadikan anak ini sebagai
alasan untuk mengendalikan
hidupku.  Silakan.
Saya bisa mengaturnya.
Ya kamu benar.
Anda bisa mengaturnya.  Anda
adalah manajer yang sangat baik, Kavya.
Tapi saya tidak tahu apakah
Anda seorang ibu yang baik.
'Hai!  Siapa yang menumpahkan air di sini?'
[musik yang menegangkan]
Ini tidak akan berhasil, Adi.
Kami sepakat kami akan menjadi
SDM dan MLA di luar ruangan ini,
dan suami-istri di dalam.
Untuk itu, kami juga membuat garis.
'Ini adalah batas kita!'
'Kapan pun kita berada di luar ini,'
'kami akan menjadi perwira,
menteri, eksekutif, dan yang lainnya.'
'Tetapi ketika kita sampai di sini,'
'kami akan meninggalkan semua peran itu'
'Kalau begitu kita akan masuk ke kamar.'
Dan sekarang lihat,
itu terhapus.
Batasan ini tidak ada artinya.
Ya,
tidak ada artinya
untuk apa pun.
Pergilah, Kavya.
Anda sudah memutuskan semua ini.
Pergi.
[musik yang menegangkan]
[musik suram]
[pemutaran lagu]
Kavya!
[musik suram]
[pemutaran lagu]
Saya akan kembali.
- Manoj.
- Baik nyonya.
Aku pergi.
'Aku benar-benar pergi.'
Santu!
Aku pergi.
Dia pasti sudah mendengarnya, Nyonya.
[pemutaran lagu]
Aku akan pergi.
[musik suram]
[klakson menggelegar]
'Saya pikir Adi ada di sini.'
Bhuvan, menepilah.
Apa yang terjadi, Kavya?
Kemana kamu pergi?  Teruslah duduk.
Ayah, Adi ada di sini!
[pintu mobil terbuka]
[pintu mobil tertutup]
[pemutaran lagu]
[klakson menggelegar]
[musik suram]
Ayo pergi, Bhuvan!
Adi!
Melewatkan sarapan hari ini?
Aku sedang tidak mood, Bu.
Lihat saya.
Mengapa kamu tidak mengucapkan
selamat tinggal pada Kavya?
Saya memang datang.
- Tapi dia pergi.
- Dia berangkat jam 7.
Anda bangun jam 5:30 pagi.
Tidak bisakah kamu tepat waktu?
Dengarkan aku, Adi.
Ikatan hubungan
lemah.
Mereka patah jika ditarik terlalu keras.
Dan itu tidak dapat diperbaiki.
Dan meskipun demikian,
simpulnya
selamanya mengingatkanmu pada saat ini
ketika ikatan itu terputus.
Bu, Kavya dan
hubunganku tidak rusak.
Kami tidak terasing.
Dia hanya jauh dari rumah.
Dia telah diposting.  Hanya itu saja.
Itu semuanya.
Tidak ada hal lain yang terjadi, Bu.
Apa yang Anda katakan tidak akurat.
Baiklah!
aku akan memperhatikanmu.
Bhuvan, menepilah.
[ban berdecit]
[pintu mobil terbuka]
Ada apa, Kavya?
Apa kamu baik baik saja?
Ya saya baik-baik saja.  Hanya saja...
Saya telah duduk di dalam
mobil selama tiga jam.
Jadi, saya mengalami
mabuk perjalanan.
Sebentar!  Sebentar!
Ambil ini.  Minum air.
Merasa lebih baik sekarang?
Tunggu sebentar.  Saya akan kembali.
[musik suram]
Tidak untuk dijual!
Ada apa, Kavya?
Apa yang kamu lihat?
Ayah, lihat ini.  Begitu banyak
obat-obatan yang dibuang di sini.
Dan obat-obatan ini
akan didistribusikan
kepada masyarakat
miskin oleh pemerintah.
Anda belum memulai
penempatan baru
dan Anda sudah
berubah menjadi detektif?
Harus ada klinik
pemerintah di dekatnya.
Ayo!  Mari kita lanjutkan.
Kami mendekati bungalo.
Ayo.  Ayo pergi.
'Salam SDM Bu!'
Salam SDM Bu!
Selamat datang di Babua, Nyonya.
Saya Madhur Saxena.
Petugas Pengembangan Blok.
Nyonya, bisakah kami
melanjutkan ke kantor Anda
atau apakah Anda
perlu istirahat di bungalo?
Ayo berangkat ke kantor.
Ayah ingin melihat kantor juga.
Ya.  Saya bangga menjadi
ayah dari SDM Kavya Bansal.
'Salam SDM Bu!'
SDM nyonya!  Nyonya!
Hai!  Saya ingin bertemu dengan Bu SDM.
Saya harus berbicara dengannya.
Anak saya sedang tidak sehat.
'Salam SDM Bu!'
SDM nyonya!  SDM nyonya!
[nyanyian orang banyak]
Acara musik diadakan dalam tiga hari,
dan belum ada pakaian yang disiapkan.
Baik milikmu maupun milikku.
Dengar, kita harus...
- Apa yang telah terjadi?  Apakah semuanya baik-baik saja?
- Tidak ada apa-apa.
- Teleponnya tergeletak di lantai...
- Berikan teleponnya padaku.
Serahkan teleponnya.
Berikan padaku!
Permintaan transfer Anda
ke Babua Tehsil telah ditolak?
Babua adalah desa yang sama
tempat Bu Kavya ditempatkan, bukan?
Apakah kamu meminta transfer, Shubh?
Memang benar.  Tapi itu
tidak disetujui, jadi saya pergi.
Lupakan semua ini.
Di mana Anda ingin berbelanja?
Beri tahu saya.
Aminabad atau Satgunj?
Kami akan menyelesaikan
pakaian untuk acara musik hari ini.
Hah?
Apa yang telah terjadi?
Hah?  Apa yang terus kamu pikirkan?
Atasan saya ditempatkan di sana.
Sebagai peserta pelatihan SDM,
saya harus pergi ke sana juga.
Saya akan mendapatkan pengetahuan.  Saya
akan memeriksa apa yang sedang terjadi.
Shubh, aku lupa memberitahumu.
Baiklah...
Saya ada pertemuan dengan SP.
Kita akan berbelanja nanti.  Saya akan memberitahu Anda.
Anubha!
[musik yang tidak menyenangkan]
[musik yang menegangkan]
[musik suram]
Semuanya baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda akan segera kembali, Bansu!
Secepatnya.
[musik yang lembut]
'Kantor kecamatan!'
Kantor putri SDM saya sendiri.
Saya telah membayar
harga yang mahal untuk ini.
Kavya...
'Datang datang.'
Beri jalan!  Beri jalan!
Hmm.  Nyonya, ini
adalah tanda sederhana dari kita semua.
- Itu ada di kakimu.  Simpan saja.
- Berhati-hatilah.
Nyonya, silakan duduk.
Silahkan duduk.
Semua akan baik-baik saja.  Tolong duduk.
'Hmm.'
Kehamilan akan sulit
ditangani tanpa ini.
Perhatikan ini.
Ini alat pijat kaki, Bu.
Masukkan kaki Anda ke dalam perangkat ini.
Ayolah, Bu.  Tidak ada yang akan terjadi.
Hai!  Pertahankan kaki lainnya juga!
Di Sini!
Anda akan merasakannya menyenangkan, Nyonya.
[musik suram]
Hentikan ini.  Menurutku itu tidak menyenangkan.
Nyonya, amati fungsinya.
Saya bersikeras, hentikan!
Hei, hentikan!
Baiklah, Nyonya.  Saya akan menghentikannya.
[musik yang unik]
Permintaan maaf saya.
Beberapa orang menunggu
Anda di kabin Anda.
Ke mana saya harus pergi?
Uh... Kenapa kamu pergi?
Staf Anda akan mengantar Anda.
Hai!  Angkat dia.
- Hai!  Hai!
- Hai!  aku memberitahumu.
- Hai!  - Tolong berhenti.
- Apa yang kalian semua lakukan?
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Turunkan aku!
Ayah, beritahu mereka.
Apa yang mereka lakukan?
Hati-hati, apa yang kalian semua lakukan?
Berhati-hatilah.  Hai!
Apa yang kalian semua lakukan?
- Harap berhati-hati.
- Dia akan jatuh.
[teriakan]
Turunkan dia.
Datang datang.  Berjalanlah dengan hati-hati.
Ya ya.  Letakkan di bawah.
- Letakkan di bawah.
- Ya.
Nyonya, ini...
Mereka adalah orang-orang terkenal di sini.
"Mereka datang untuk menemuimu."
Kami telah mendengar Anda hamil.
Mengapa kamu ada di sini dalam kondisi seperti ini?
Bagaimana MLA mengizinkan kedatangan Anda?
Nyonya, mau kemana?
Perintahkan kami.
Saya mengambil air.
Ambil air.
Ambilkan air untuk Nyonya!
[pemutaran musik]
Nyonya, silakan duduk
sebelum minum air.
Anda seharusnya
minum air sambil duduk.
[pemutaran musik]
Nyonya, apakah Anda memerlukan sesuatu?
Tidak, terima kasih banyak.
Nyonya, mau kemana?
Beri tahu saya.
Apakah Anda ingin jus atau soda?
Teh atau kopi, mungkin?
Tidak ada kopi yang tidak diperbolehkan.
Tidak, Anda tidak boleh minum kopi, Nyonya.
Itu terjadi pada istri saya.
Kamu beritahu aku.
- Bergerak, bergerak!
- Kavya!  - Oh tidak!
[pemutaran musik]
- Aku sangat menyesal.
- Tidak apa-apa, Nyonya.  Tidak apa-apa.
Saya akan membersihkannya dan datang.
'Kamu bertemu dengannya, kan?'
Anda bisa pergi.
Pergi dan lakukan pekerjaanmu.
[musik yang intens]
- Aduh!  - Apa kamu baik baik saja?
- Tidak, ayah!
saya harus
mengunjungi rumah sakit pemerintah.
Ketidaknyamanannya akut, ayah.
Antarkan aku ke
rumah sakit pemerintah.
- Aduh!
- Ayo keluar dan bertanya.
Berhati-hatilah.
Tahukah anda lokasi
rumah sakit pemerintah?
Datang!  Ayo pergi!
[pintu mobil terbuka]
Ayo!  Duduk!
[pintu mobil tertutup]
[merintih]
Hanya itu saja!  Hanya itu saja!
Kami akan mencapainya.
[musik yang menegangkan]
[musik suram]
[musik dramatis]
Apa yang kamu lakukan disini, Tuan Raja?
Mengapa kamu di sini?
Saya datang untuk mengambil
barang-barang istri saya.
Maukah kamu melepaskannya?
Kamu telah meninggalkan istrimu,
namun kamu masih memegangi syalnya.
Aku tidak berhutang penjelasan padamu.
Itu juga tidak diperlukan.
[musik suram]
Pergi!  Ambil!
Anda tidak punya pilihan lain, Tuan Raja!
[musik yang intens]
Aku berhak meyakinkan Kavya
untuk mendapatkannya kembali, Shubh.
Tapi kamu tidak pernah punya hak itu.
Anda telah melepaskan kekuatan
Anda, tetapi bukan tekad Anda.
[tertawa sinis]
Pergi!  Ambil!
[musik suram]
Hentikan mobilnya.
Kavya, aku akan
menanyakan arah pada pria itu.
Hentikan mobilnya.
Jadilah kuat!
[musik dramatis]
[dering telepon]
Halo!
Adi!
Kavya!
Adi!  Adi!
[musik dramatis]
[merintih]
[musik yang menegangkan]
[musik berakhir]